Apakah menurut Anda dia
masih menyembunyikan sesuatu?
Preesha..
- Biarkan saja.
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini dengan Anda.
Preesha..
- Preesha, dengarkan aku.
Rudra, apapun yang
terjadi tidak benar nak.
Pergi dan bujuk dia.
Terima kasih, Preesha.
Kamu sangat mencintaiku!
Cintamu menyelamatkanku hari ini.
Atau Rudra.. Dia sangat
ingin membuktikan kebenaran.
Saya tidak tahu mengapa
dia ingin memberi
tahu semua orang bahwa
saya sudah sembuh!
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dia juga telah melihat
gelang yang jatuh hari itu.
Saya memakainya nanti.
Dia bahkan menyentuhnya.
“Itu artinya Rudra
meragukanku saat itu.”
“Rudra sangat pintar.”
“Saya tidak memikirkannya.”
“Dia mengawasi semua gerakanku.”
"Saya berhasil
menipu orang lain"
"tapi dia mengetahui kebohonganku."
“Saya harus
berhati-hati dengannya.”
Kamu tahu kan kalau kamu marah
dan kesal, apa
yang terjadi padaku?
Maaf.
Hentikan amarahnya.  Maaf.
Tidak, Rudra, kamu tahu
apa arti kakak bagiku, kan?
Dia tidak bersama
kami selama 10 tahun.
Kami pikir dia sudah mati.
Kami akhirnya mendapatkannya
kembali sekarang, setelah banyak berdoa.
Kamu tahu betapa aku
mencintainya dan betapa berartinya
dia bagiku, bukan?  Aku
tidak bisa melihatnya terluka
apalagi pada kondisi
ini, dimana ia tidak bisa
berjalan dengan baik
dan berbicara dengan baik.
Anda melakukan semua
itu meskipun mengetahui
semua ini dan itu juga
untuk kubus Rubik!
Rudra, kenapa dia berbohong?
Aku sudah menjelaskannya padamu.
Anda bahkan melihat kondisi saya.
Kamu tahu betapa aku
terluka, betapa sedihnya aku.
Meski begitu kamu telah menyakitiku.
Bukan seperti itu..
- Kamu tidak tahu..
Betapa aku sangat merindukan
saudaraku dalam 10 tahun ini!
Tidak ada satu hari pun berlalu
di mana ibu tidak menangis.
Setiap hari ayah biasa
mengeluarkan barang-barang lamanya
dan menyimpannya dengan
hati-hati.  Hal terkecil juga.
Dan aku.. Apa yang
bisa kukatakan tentangku?
Kamu tahu apa arti
hubungan bagiku.
Saya menangis pada
semua 'Rakshabandhans'.
Karena aku biasa
membuatkan 'Rakhi' untuknya.
Dengan kulit pistachio.
Anda memberi
tahu saya mengapa dia berbohong?
Kenapa dia bersembunyi dari kita?
Jika dia sudah sembuh,
mengapa dia menyembunyikannya?
Mengapa dia tidak berbagi
kebahagiaan sebesar itu?
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda bisa berpikir seperti ini!
Saya membuat kesalahan.  Tapi
aku berpikir dengan cara yang baik.
Jelas bukan untuk
menyalahkan atau meragukannya.
Venki penting bagi saya karena
dia terhubung dengan Anda.
Jadi dia terhubung dengan saya juga.
Tapi saya setuju bahwa
itu adalah kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak
melakukan semua ini.
Preesha, kamu tahu
bagaimana keadaanku, kan?
Saya menganggap diri saya sangat beruntung..
Faktanya, saya menganggap kami
beruntung, Venki kembali hadir dalam hidup
kami setelah bertahun-tahun.  Dia
di sini bersama kita, di rumah kita.
Tidak, aku sungguh-sungguh,
dia akan berpartisipasi
dalam acara besar yang
membahagiakan, pernikahan Mishka.
Tapi aku sangat buruk
Aku menyakitimu, aku minta maaf.
Haruskah aku menutup telingaku?
Haruskah aku melakukan sit-up juga?
Jangan suruh aku berpose
seperti ayam jago, nanti sakit.
Oke, saya akan melakukannya
juga untuk Anda, tidak ada masalah.
Rudra.. Bangun.  - TIDAK.
Saya akan dihukum.
- Rudra, bangun.
Saya akan dihukum.  - Bangun.
Jangan lakukan semua ini.
Kamu sangat nakal.
Anda tahu cara membujuk saya.
Itu artinya Anda dibujuk!
Ya!
Sekarang giliran untuk berpelukan!
"Maaf Preesha, tapi aku masih
merasa ada yang tidak beres"
"dengan Venki."
“Dan dia menyembunyikan
sesuatu dari kita.”
“Tapi aku tidak akan pernah
mengatakan ini di hadapanmu lagi.”
“Karena sekarang aku tahu kalau
kakakmu adalah kelemahanmu.”
"Dan aku tidak ingin menyakitimu
dengan mengatakan apa pun tentang dia."
Bagaimana ini?
- Sangat cantik, sayang.
Cantik, bukan?  - Ya.
- Ini terlihat bagus untukmu.
Ayah, lihat ini.  Ini.
Bukankah itu bagus?
- Pilihan terbaik Preesha terbaik.
Saudaraku, lihat apa
yang kubawakan untukmu.
Melihat.  Saudaraku,
apakah kamu menyukainya?
Melihat.  - Preesha.  - Ya.
Tunjukkan tanganmu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tunjukkan, saya akan katakan setelah itu.
Saudara laki-laki..
'Rakhi'.
Bukankah ini sama?  - Ya.
Pistachio 'Rakhi' yang
sama yang biasa kamu buat.
Apa kamu tahu kenapa?
- Karena kamu suka pistachio.
Tahukah kamu, saat
aku di rumah sakit, ayah
sering membawakan
barang-barang lama untukku.
Agar aku mengingat semuanya.
Dia membawa pistachio
'Rakhi' ini suatu hari nanti.
Saya menyimpannya
dengan aman sehingga
saya bisa mengikatnya
di tangan Anda.
Tapi aku harus mengikat
'Rakhi' di tanganmu, kan?
Preesha, 'Rakhi' terikat
pada mereka yang melindungi
dan kamu melindungiku
dengan ayah dan ibu.
Semua orang tua menginginkan
seorang anak laki-laki yang
dapat melayani dan merawat
mereka ketika mereka besar nanti.
Tapi kamu melakukan pekerjaanku itu.
Menggantikanku, kamu
melakukan banyak hal untuk
Saaransh sebagai ibunya.
Anda mengadopsi dia.
Meski mendengar segala ejekan
dan penderitaan yang begitu berat.
Tidak ada yang bisa melakukan itu, Preesha.
Orang-orang memanggilmu
ibu yang belum menikah.
Bahkan saat itu kamu membesarkan
Saaransh dan menghujaninya
dengan kasih sayang seorang
ibu.  Ibu memberitahuku
apa yang Suster
Mahima lakukan padamu.
Anda mendukungnya,
melakukan banyak hal untuknya..
Pada akhirnya, Anda harus
bertarung dengannya demi Saaransh.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Preesha, inilah kebenarannya.
Anda merawat ibu dan ayah
meskipun mereka
memiliki tiga anak.
Anda menjadi putra mereka.
Dan aku tidak bisa melakukannya
bahkan setelah menginginkannya.
Anda adalah pelindung
kami dalam arti sebenarnya
dan kamu pantas mendapatkan 'Rakhi' ini.
Tuhanku!  Dekorasinya
bagus sekali, Preesha.
Wow!  Bu!
Sumpah, aku tidak
percaya aku akan menikah.
Rudra, terima kasih banyak!
Saya tidak percaya
saya akan menjadi
pengantin dan saya akan
mengenakan 'Lehenga'!
Saya sangat bersemangat!
Aku bahkan tidak sabar.
Jangan terlalu bersemangat.
Bagaimana saya bisa berhenti?
Ini adalah mimpiku!
Itu akan menjadi kenyataan,
jadi, bagaimana aku bisa..
Tunggu sebentar.
'Lehenga' untuk 'Mehandi'
saya belum datang!
Pasti sedang dalam perjalanan..
- Bu, 'Lehenga'-mu.
Terima kasih!
Saya sangat bersemangat.
Aku.. Aku dengan jelas sudah
bilang kepadamu bahwa aku
tidak menginginkan yang ini.
Apa yang kubilang padamu?
Saya bilang saya ingin
warna pink Fuchsia 'Lehenga'.
Apa ini?
Ini merah.  Semua
pengantin memakai warna ini.
Dan itu adalah warna paling
umum yang pernah ada!
Saya tidak akan memakai 'Lehenga' ini.
Bu, Anda memberi kami sedikit
waktu untuk mengatur 'Lehenga'.
'Lehenga' persis sama dengan
referensi yang Anda berikan.
Kami tidak menerima
pesanan momen akhir.
Anda adalah kerabat
Pak Rudra, jadi..
Oke.  Bagus.
Mishka, cantik
sekali, cocok untukmu.
Ya, Mishka..
- Preesha, Bu..
Anda tidak mengerti.
Saya tidak bermimpi
tentang 'Lehenga' ini.
Merah!  Mustahil!
Ketika saya tidak memakai
'Lehenga' ini dalam mimpi
saya, bagaimana saya akan
memakainya secara nyata?
Hanya membayangkan.  TIDAK.
Saya tidak akan memakai 'Lehenga' ini.
Saya minta maaf.
- Mishka.. - Sekarang?
Tinggalkan ini di sini untuk saat ini.
- Terima kasih.
Rudra, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mishka sama sekali tidak
menyukai 'Lehenga' ini!
Dimana kita bisa
mendapatkan 'Lehenga'
pilihannya dalam
waktu sesingkat itu?
Kamu tidak akan mendapatkannya dari
mana pun dalam waktu sesingkat itu, sayang.
Aku akan memikirkan sesuatu,
jangan khawatir.  Silakan.
Miska..
Apa yang telah terjadi?  Ini
adalah 'Mehandi' Anda dan Anda
belum siap!  'Mehandi' akan
segera dimulai sekarang, sayang.
Mulailah rambut dan riasan Anda.
Miska..
Teman-teman, tolong.  Apa
gunanya menata rambut dan riasan?
Kami tidak memiliki
'Lehenga' favorit saya.
Dan saya tidak akan memakai yang
merah ini dalam acara 'Mehandi' saya.
Mishka..
- Kamu tidak akan memakai 'Lehenga' itu
karena kamu akan memakai yang ini.
Apa ini?
- Aku membawakan ini untukmu.
Lihat ini.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan..
Tunjukkan..
- Tunggu.
Cantik!  Wah, Rudra!
Ya Tuhan!  Tunggu..
Coba kulihat.
Inilah yang saya inginkan!
Ini adalah mimpiku!
Terima kasih.. Terima kasih banyak!
Aku mencintaimu untuk ini.
- Terima kasih kembali.
Tunggu!  Pertama
beri tahu saya dari
mana Anda mendapatkan
'Lehenga' ini?
Dan itu juga desainer favoritku!
Aku memata-mataimu sedikit.
Anda sedang memeriksa
media sosial mereka.
Jadi, saya memesannya dari sana.
Serius, Rudra!
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah ada!
Hadiah terbaik untukku.
Dengan serius.  Kamu yang terbaik!
Katakan ini pada Preesha.
Dia pikir aku memilih
tipe neon yang berkilauan!
Dia sedikit memujinya
dan dia ada dimana-mana!
Tunggu.. Coba kulihat lagi.
"La la la la.."...
- Berhenti menari.
Apakah kamu tidak ingin bersiap-siap?  Sudah terlambat.
- Ya, Miska.
Bersiaplah segera.
Param pasti sedang dalam perjalanan.
Ya, gadis-gadis.  Saya hanya
akan mengambil waktu dua menit.
Dua menit?  Kemudian Anda
akan membuat rekor dunia.
Kamu tahu maksudku, Rudra.
Ya, segera bersiap-siap atau dua
menit Anda akan berakhir sekarang.
Bayangkan saja
Rudra memakai ini..
Sudah selesai, Bu.
Anda bisa berubah sekarang.
Kami akan pergi.
Oke terima kasih.
Ya.  'Lehenga' favoritku..
Ini saatnya aku..
Halo.
- 'Saya menelepon dari majalah Dream Fair.'
'Kami mengetahui bahwa Anda
akan menikah dengan Param Aneja.'
'Benarkah itu?'
- Ya benar sekali.
'Wow!  Itu hebat.'
'Saya ingin mewawancarai
Anda, Nona Mishka.'
Ya tentu.  Beri tahu saya.
'Bu, suaramu tidak jelas.'
Halo.. Bisakah kamu mendengarku?
'Tidak.. Saya pikir Anda
berada di luar area jaringan.'
Mungkin saya di dalam kamar,
jadi mungkin ada masalah jaringan.
Tunggu sebentar.
Halo.. Bisakah kamu mendengarku sekarang?
'Tidak bu.  Suaramu
masih pecah.'
Bagaimana itu mungkin?
Saya hampir sampai
di luar ruangan.
'Tidak bu.  Aku juga tidak
bisa mendengarmu sekarang.'
Halo.. Tunggu sebentar.
Halo.. Bisakah kamu mendengarku sekarang?
Halo..
Apa-apaan?
Kenapa dia menutup telepon?
Mengapa dia menelepon jika dia
tidak ingin mewawancarai saya?  Bodoh.
Dia juga tidak menyebutkan namanya.
Tidak ada gunanya.. Tidak..
Hari ini adalah hari besar.
Ini adalah 'Mehandi' saya.
Seharusnya aku tidak merusak moodku.
Aku akan mewujudkan impianku
'Lehenga'.  Tuan Param akan
pingsan melihatku
di 'Lehenga' ini.
TIDAK!  TIDAK..
TIDAK..
Miska, apa yang terjadi?
Lihat ini.
Oh tidak!
Tuhan!
- Bagaimana ini bisa terjadi, Mishka?
Saya tidak tahu.
aku mendapat telepon..
dan saya keluar untuk
menghadirinya dan ketika
saya kembali,
'Lehenga' saya seperti ini.
Hal ini tidak akan terjadi begitu saja.
Seseorang melakukannya dengan sengaja.
- Ya Tuhan!
Siapa yang akan melakukan ini?
Seseorang yang tidak
ingin Mishka bahagia.
Seseorang yang
tidak menyukai Mishka.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Lihat, apa yang mereka
lakukan terhadap 'Lehenga' ini.
Seseorang sedang mencoba
membalaskan dendam Mishka.
Atau mengapa ada orang
yang melakukan hal seperti ini?
Seseorang sedang mencoba
membalaskan dendamnya.
Ya, Rudra, kamu benar.
Seseorang telah melakukan
ini dengan sengaja.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa yang tidak ingin Mishka bahagia?
Siapapun itu, aku
akan mencari tahu.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Ya, Rudra.
Kita harus mencari tahu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Lehenga' ini rusak.
Di mana Anda akan menemukan
'Lehenga' lainnya saat ini?
'Lehenga'-ku sangat cantik.
Sekarang sudah rusak.
Apa yang akan saya
kenakan untuk acara tersebut?
Miska..
Saya minta maaf
'Lehenga' ini rusak.
Tapi Anda punya
'Lehenga' merah ini.
Tidak, Preesha.. Sudah kubilang
Saya tidak ingin
memakai 'Lehenga' itu.
Aku benci warna itu.
Saya tidak ingin memakainya.
Mishka, aku tahu
warna itu penting.
Tapi kamu harus mengerti
bahwa bagi Param,
cintamu penting
lebih dari warna 'Lehenga' Anda.
Dan orang-orang tidak
akan mengingat warna
bajumu, mereka akan
mengingat wajahnya.
Param akan melihat wajahmu.
Karena dia mencintaimu.
Dan bagi Anda juga,
Param lebih penting
daripada 'Lehenga' ini, kan?
Saya tahu bahwa setiap
gadis akan memiliki mimpi.
Namun sering kali, Anda
harus mengubah impian Anda
sesuai dengan
situasi dan keadaan.
Mimpi yang terwujud
lebih baik daripada mimpi
yang hancur meski
diubah sedikit, bukan?
Ya, Mishka, Preesha benar.
Jangan merusak kebahagiaan
Param dengan kesal.
Miska, itu benar.
Jangan merusak hari istimewa
Anda dengan berdandan.
Atau siapa pun yang ingin
merusak kebahagiaan Anda
akan menang.
Ya, Miska.  Rudra benar.
Jadi, hadirkan senyuman
di wajah ini, bukan air mata.
Senyum untuk Param dan temannya.
Kamu terlihat baik sekarang!
Tidak ada yang bisa
mencuri warna ini dari Anda!
Oke, bersiaplah segera.  Saya akan
mengirimkan stylist untuk membantu Anda.
Oke?  - Oke.  - Berbahagialah.
"Bukankah aku sudah memberitahumu, Mishka"
"Aku sudah datang sekarang"
"Aku tidak akan membiarkan
kebahagiaan memasuki hidupmu."
'Mishka, selangkah lebih
dekat menuju kebahagiaanmu.'
'Menuju masa depanmu.'
'Dan aku akan terus mendorongmu'
'menuju kehancuranmu.'
'Ayah seharusnya tidak mengetahui
kalau aku menggunakan ponselnya.'
'Saya sudah menyiapkan
aplikasi di ponsel ini.'
'Tidak ada yang bisa melihat nomorku sekarang.'
'Saat aku menelepon Mishka'
'dia tidak akan tahu kalau
aku telah meneleponnya.'
'Karena suaraku akan diubah'
'dan dia akan
mendengar suara lain.'
'Mishka, ayo main gamenya.'
'Halo.  - Halo.'
"Saya menelepon dari
majalah Dream Fair."
'Kami mengetahui bahwa Anda
akan menikah dengan Param Aneja.'
'Benarkah itu?
- Ya benar sekali.'
'Saya ingin mewawancarai
Anda, Nona Mishka.'
Ya tentu.  Beri tahu saya.
'Bu, suaramu tidak jelas.'
'Halo.. Tunggu sebentar.'
'Halo.. Bisakah kamu mendengarku sekarang?'
'Halo..'
"Aku tidak akan membiarkan
impianmu menjadi kenyataan, Mishka."
"Kamu tidak akan
memakai 'Lehenga' ini."
"Kamu akan memakai yang merah itu."
"Yang kamu benci."
“Karena aku tidak akan
meninggalkanmu dengan pilihan lain.”
"Aku sudah menyembunyikan
gunting itu di kamarmu sekarang."
"Aku akan membuangnya
begitu ada kesempatan."
"Tapi aku memenuhinya"
"motifku."
"Aku tidak membiarkanmu
memakai 'Lehenga' itu."
mendapatkan kebahagiaan ini."
"Dan ini baru
permulaan, Mishka."
"Aku merusak kebahagiaan
upacara 'Mehandi'mu."
"Demikian pula, aku akan merusak
semua fungsi pernikahanmu."
"Aku tidak akan membiarkanmu
mendapatkan kebahagiaan apa pun."
"Teruslah menonton."
'Saya ingin melihat rekaman
CCTV sepanjang hari.'
'Karena aku harus
mencari tahu kebenarannya.'
'Saya ingin tahu siapa yang melakukan ini.'
'Ini rekamannya, Tuan.'
'Mulailah.  - Pak.'
'Ya.
- Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.'
"Aku menemukan kotak manisan
ini di tempat sampah dekat dapur."
'Jadi?
- Ada sesuatu di dalamnya.'
'Bagaimana gunting ini bisa
dimasukkan ke dalam kotak manisan?'
'Putar rekaman dapur.
- Ya pak.'
'Venki!'